Забыл, какая сейчас фаза, а искать инфу лень? Спецом для таких лентяев - коим являюсь и я, накидал удобный сайтик на двух языках - https://ambershire.pages.dev/ (сохраняй в закладках)

Если вдруг заблочен первый домен, то вот второй - https://whtmst.github.io/ambershire-phase-roadmap/

---

## 📄 Лицензия

Лицензия [GPL-3.0 license](LICENSE) - не стесняйтесь использовать эти данные в своих проектах!

---

## 👥 Автор

**Создано и/или поддерживается пользователем**: [Wht Mst](https://github.com/whtmst)

*Сделано с ❤️ для сообщества Turtle WoW*

*Этот проект не связан (или не аффилирован) с Turtle WoW или Blizzard Entertainment.*
